Title: Karottenkuchen

----

Text:

Zutaten für 14 Portionen:

    125 g Butter, weich
    150 g Zucker
    1 Päckchen Vanillezucker
    1 Ei
    350 g Mehl
    2 TL Backpulver
    150 ml Milch
    2 Bananen, reif
    50 g geraspelte Schokolade

Und so wird’s gemacht:

    Backofen auf 180 Grad Umluft vorheizen.
    Butter, Zucker und Vanillezucker in eine Schüssel geben und mit dem Handmixer cremig rühren. Das Ei hinzufügen und alles aufschlagen, bis eine schaumige Konsistenz entstanden ist.
    Mehl und Backpulver durch ein Sieb zur Zucker-Butter-Mischung geben und mit der Milch unterheben.
    Die reifen Bananen mit einer Gabel zerdrücken und unter den Teig mischen. Geraspelte Schokolade dazugeben und alles gleichmäßig verrühren.
    Eine Kastenform (30cm) einfetten und mit Mehl ausstäuben. Teig hineinfüllen und in den Ofen schieben. 50 Minuten backen lassen, dann mit einem Holzstäbchen die Garprobe machen: Holzstäbchen in die Mitte des Kuchens stechen. Wenn kein Teig mehr haften bleibt, können Sie den Kuchen aus dem Ofen nehmen, auf einen Rost stürzen und auskühlen lassen.